强者正义，罪也，众生平等；
众生平等，罪也，自求多福；
自求多福，罪也，物竞天择；
物竞天择，罪也，强者正义。
呜呼！岂不哀哉！由是感叹；
苍苍天地，惟大罪者，自诩是非明鉴之四季阎魔
荒荒混沌，惟无罪者，彼方寂寞无为之花鸟风月

白羽哀婉,不溶于天空之湛蓝,亦不溶于海之甘碧,摇曳其间

當人變為野獸ノ時，將化為一個美麗の傳說；
如若為馬，其名為肯陶洛斯；
如若為鹿，其名為阿克泰翁；
如若為熊，其名為卡利斯托；
如若為狼，其名為萊卡翁。

東海之神，名為阿明，
西海之神，名為祝良，
南海之神，名為巨乘，
北海之神，名為禹強，
四海大神，退百鬼，蕩世間凶災，
急急如律令

南無大天狗小天狗十二天狗有摩那天狗數萬騎天狗，
先為大天狗愛宕山太郎坊，
比良山次郎坊，
鞍馬山僧正坊，
比叡山法性坊，
橫川覺海坊，
富士山陀羅尼坊，
總計十二萬五千五百，
各所天狗來臨影響，惡魔退散，所願成就，
唵，毘羅毘羅欠，毘羅欠曩，娑婆訶

舞動吧、舞動吧、靁神之槍，
迅靁、百靁、招來，
世無永生不死者、
剎那、閃耀、貪婪享樂，
轉瞬之間將一切傾投而去，
遲來者們啊、無需感到悔意、
今宵乃是殺戮之宴，
終焉吧、終焉吧、終焉吧、終焉吧，
生命啊、在此迎來終結吧、
解放靈魂、忍受苦難，
將此輕盈、曜動、自由與幸福贈給眾人。

上风者为战士，故能不受敌矢而退；
下风者为猎人，故可闻牛之气；
不以风为友者，愚人也

死神の接吻は別離の味

所謂成事者，即不停前進の愚者；所謂成功者，即停止前進の賢者

『謊言』の恐怖之處您可知曉？
而最為恐怖の『謊言』是用來欺騙自己の『謊言』，
也就是所謂の『咒』

是否违背本心
是否言行不一
是否萎靡不振
是否慵懒懈怠
是否半途而废

我、訴說着思鄉の思念，我、訴說着念鄉の思念，
遙遠的、彼方、千里，彼方、萬里，萬里、遠方、故鄉，家鄉雙手無法觸及之地，
我、訴說着固執，我、訴說着憎惡，籍由這個思念、連接那遙遠の距離吧。

